Вам необходимо прочитать предложенные утверждения и на каждое из них дать ответ «да» или «нет».
Если что-то не клеится, у меня нередко появляется желание бросить это дело.
Я не отказываюсь от своих планов и дел, даже если приходится выбирать между ними и приятной компанией.
При необходимости мне трудно сдержать вспышку гнева.
Обычно я сохраняю спокойствие в ожидании опаздывающего к назначенному времени приятеля.
Меня трудно отвлечь от начатой работы.
Меня сильно выбивает из колеи физическая боль.
Я всегда стараюсь выслушать собеседника не перебивая, даже если не терпится ему возразить.
Я всегда «гну» свою линию.
Если надо я могу не спать всю ночь (например, незавершённая работа) и весь следующий день быть в «хорошей форме».
Мои планы слишком часто перечёркиваются внешними обстоятельствами.
Считаю себя терпеливым человеком.
Не так просто мне заставить себя хладнокровно наблюдать волнующее зрелище.
Мне редко удаётся заставить себя продолжать работу после серии обидных неудач.
Если я отношусь к кому-то плохо, мне трудно скрывать свою неприязнь к нему.
При необходимости я могу заниматься своим делом и в неудобной, неподходящей обстановке.
Мне сильно усложняет работу осознание того, что её необходимо во что бы то ни стало сделать к определённому сроку.
Считаю себя решительным человеком.
С физической усталостью я справляюсь лучше, чем другие.
Лучше подождать только что ушедший лифт, чем подниматься по лестнице.
Испортить мне настроение не так-то просто.
Иногда какой-то пустяк овладевает моими мыслями, не даёт покоя, и я никак не могу от него отделаться.
Мне труднее сосредоточиться на задании или работе, чем другим.
Меня трудно переспорить.
Я всегда стремлюсь довести начатое дело до конца.
Меня легко отвлечь от дел.
Иногда я замечаю, что пытаюсь добиться своего наперекор объективным обстоятельствам.
Люди порой завидуют моему терпению и дотошности.
Мне трудно сохранить спокойствие в стрессовой ситуации.
Я замечаю, что во время монотонной работы невольно начинаю изменять способ действия, даже если это порой приводит к ухудшению результатов.
Меня обычно сильно раздражает, «когда перед носом» захлопываются двери уходящего транспорта или лифта.
